Рецепт йогурта. Всем привет и добро пожаловать на кухне
Дель Норте
сегодня я хочу вам
показать как
приготовить вкусный и
полезный продукт а
именно йогурт
приготовить его дома
а я вот я могу
рассказывать много
много часов но
сегодня
сосредоточимся
просто на рецепте
для того чтобы
приготовить вкусное и
полезное йогурт
конечно же нам
понадобится молоко
палочки или бактерии
которые мы будем
умножаем приумножать
разводить а также
йогуртница для
приготовления моего
йогурта мне
понадобится полтора
литра молока почему
полтора литра молока
потому что в моей йогуртнице поместится
только полтора литра
вот во всех этих
баночках помеси
только полтора литра
для начала я против
чумаков
этот процесс принципе
не обязателен
если в молоке
находится почти
потери
правильнее будет
молоко вскипятить
чтобы убить то есть мы
создаем чистую среду
в котором мы будем
разводить
хороший и полезные
бактерии именно так
сделал великий ученый
я мечников
после того как молоко
ски пяти лет его надо
остудить
я осуждая его
холодной воде
дело это для того
чтобы просто напросто
не тратить много
времени
как вы видите я
добавляю кусочки льда
они все растает
и молоко
быстрее
остужать молоко да
холодного состояние
абсолютно не надо нам
надо чтобы молоко
было примерно
температуры тела а
именно 36 30 градусов
если молоко будет
приличия тоо бактерии
как правило в горячей
воде на прием высокой
температуре убирают
поэтому не будем их
убивать по разделам
молоко просто теплом
сейчас мы его теплого
молока я уберу климко
это для тех кто не
любит уфимском очками
на самом деле это тоже
шаг не обязательны
и йогурт получится
доля
приятной
консистенции
а теперь мы не будем
давать жизнь новым
потерям
в смысле будем их
размножать впрочем
идея вы поняли
сначала они
размножаются там в
молоке а потом они
размножаются внутри
нас
опять же как говорила
илья мечников
нет не важно сколько у
нас плохие бактерий
важно сколько хороших
поэтому чем их больше
тем большему кушинг
йогурты
тем больше макушин
кефира
и других продуктов
которые содержат вот
эти полезные бактерии
тем лучше для нас для
нашего здоровья я
добавляют разные
бактерии
после того как я
добавил эти бактерии
я хорошенько
размешивая
я был почти готов его
осталось разлить по
баночкам а я хочу
поделиться с вами
полезными советами
качество йогурты и
вкус его
зависит от молока
от бактерий которые
вы используете от
температуры и как
долго этот йогурт
находится теплее
поэтому
поиграйте с приказ
переменчивы ч
поставьте на большее
время попробуйте
другие бактерии
попробуйте другой
молоко
и в конце концов вы
добьетесь того что вы
и будете делать
вкусный хорошие
йогурт именно тот юрт
который нравится
именно правам
для себя я нашел
оптимальное время это
восемь часов чтобы
приготовить йогурт
вы можете добавить в
час убрать час
добавить пару часов
как я сказал
экспериментируйте
где же сайте и я
уверен что вас
получится вкусной
прошло девять часов
мой образ готов
он получился именно
таким
какими я хотела
сделать
я использую
определенные
бактерии используют
поделен на молоко
и в принципе после
нескольких
экспериментов я
добился того чтобы у
меня получился именно
тот йогурт которым не
нравится
чего и вам желаю
приятного аппетита
долголетие вам и
здоровья
при этом турне и добро
пожаловать на кухню
догматы
меня зовут игорь и я
просто обожаю
готовить если вам
понравился этот
рецепт старте лайки
оставлять свои
комментарии не
забудьте поделиться
им со своими друзьями
ну и конечно же не
забудьте подписаться
на мой канал где я
буду готовить вместе
с вами вкусная и
полезную еду
приятного а петита